1. pergi ke halaman repository yang ingin di push
2. cari menu branch lalu pilih branch yang mengandung commit
3. klik tombol hijau compare and review
4. kemudian Halaman compare akan otomatis membandingkannya cabang dari implementasi dan cabang yang akan digabung. 
 dan melihat hasil pembandingannya. Jika sudah, tekan tombol Create pull request
5. lalu membuat judul dan deskripsi dari pull request dan setelahnya tekan tombol Create pull request
6. jika permintaan sudah disetujui maka request akan muncul di repository